Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 13]
[Kantor Direktur]
Tuan Gu,
Tuan Liu tidak menyebutkan secara spesifik
Gu Tongpei sebagai penerusnya.
Sepertinya dia memberimu kesempatan.
Kenapa tidak merebutnya?
dan mengambil posisi tersebut?
Tetapi yang mereka inginkan adalah uang.
Aku menjadikan Gu Tongpei sebagai penerusnya
untuk membuatnya lengah.
Bagaimana pun, orang tua itu baru saja meninggal.
Jika aku menggulingkan penerus yang dipilihnya,
akan sulit untuk meyakinkan publik.
Gu Tongpei dipenuhi
rasa dendam.
Dia tidak akan mencapai apa pun.
Nanti, ketika saya menjabat
sebagai gubernur darurat,
itu membuat otoritas saya dapat dibenarkan.
Penilaian Anda tepat sekali!
Ayo cepat!
Ambil emas dari brankasku
dan mendistribusikannya kepada perwira veteran.
Suksesi saya bergantung pada dukungan mereka.
Dan terburu-buru
pencarian Chu Minghui.
Aku butuh dia hidup-hidup.
Ya.
tongpei,
turut berduka cita atas kehilangan anda.
Kamu dan Chu Minghui
membunuh Ayah bersama-sama.
Saya pasti akan mengungkap kebenarannya.
Tak seorang pun dari kalian akan lolos.
Kamu salah paham terhadapku,
Tongpei.
Saya pun tertipu olehnya.
Di masa lalu,
Aku sungguh bodoh.
Hanya setelah kematian Ayah,
aku benar-benar melihat
kalian berdua adalah orangnya
Yang paling aku sayangi dalam hidup ini.
Sejak hari ini dan seterusnya,
kamu satu-satunya keluargaku
di dunia ini.
tongpei,
kita harus berdiri bersama.
Chu Minghui membunuh Ayah
dengan cara yang brutal.
Kami akan membuatnya membayar.
Selama hidupnya,
Ayah menyayangi kamu melebihi segalanya.
Kamu harus
secara pribadi membalaskan dendamnya.
Jika tidak, dia tidak akan pernah beristirahat dengan tenang.
Gu Tongpei,
silakan saja siksa Chu Minghui.
Ini semua untuk Ayah.
Ini dia.
Apakah kamu
mengirim pembantu untuk tinggal di sini?
Biaya penginapan dibebankan per orang.
Tenang saja, aku akan tutup mulut.
Cepat masuk sekarang.
Tunggu disini.
Ya.
Semua laki-laki
adalah sampah.
Apakah itu menyakitkan?
Ayahku pasti sudah
jauh lebih menderita saat dia meninggal.
Kenapa kamu membunuhnya?
Kenapa kamu menyiksanya?
dengan cara yang begitu kejam?
Apakah ini rencanamu sendiri,
atau rencana yang dibuat dengan Gu Tongce?
Katakan saja.
Saya ingin seluruh kebenaran.
Jika kau ingin balas dendam,
bunuh saja aku.
Orang kaya menyiksa orang
dengan cara yang benar-benar unik.
Menyeramkan hanya mendengar tentang mereka.
Jauhi pertengkaran mereka.
Tercampur dalam hal ini
hanya akan membawa masalah bagimu.
Chu Minghui,
semuanya tidak akan berakhir seperti ini.
[Prasasti Peringatan untuk Gu Rongchong]
Tunduk pada ayahku.
Dalam mimpimu!
Chu Minghui,
Aku memberimu kesempatan demi kesempatan,
namun kamu berbohong padaku lagi dan lagi,
menginjak-injak ketulusanku di bawah kakimu!
Kau bahkan membunuh ayahku dengan kejam!
Aku sungguh berharap bisa memotongmu menjadi beberapa bagian!
Itu ayahku!
Bahkan jika dia melakukan kesalahan,
Dia memberiku kehidupan dan membesarkanku!
Bagaimana kau bisa membunuhnya seperti itu?
Katakan saja padaku kenapa,
dan aku akan memberimu kematian yang penuh belas kasihan.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Aku menipu kamu.
Aku berutang padamu.
Sekarang aku membalasnya.
Kamu mungkin bunuh diri,
tapi jangan mengotori
gedung peringatan ayahku.
Sekarang setelah kamu membenciku sebanyak ini,
kenapa tidak menghabisi aku?
Chu Minghui,
tanpa izin saya,
jangan pernah berpikir untuk mati.
Atasi cedera yang Anda sebabkan.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
Bagaimana kamu bisa memukulnya?
Ini
kalung ibuku.
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
Dia menyerahkannya pada orang
yang paling aku sayangi.
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan cinta datang♪
♪Tidak ada lagi kekhawatiran♪
Selama kamu di sini,
bahkan jika aku menderita luka parah,
Saya pasti akan sembuh dengan cepat.
♪Hancurkan♪
Mulai sekarang,
jaga dirimu baik-baik.
♪Simpan saja untuk dirimu sendiri♪
Jangan biarkan dirimu mudah terluka lagi.
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
Kamu menipuku.
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
Ingatlah ini.
Inilah yang kau berutang padaku.
Hidupmu adalah milikku.
Apakah kau pikir luka dan penderitaanku
dapat diperbaiki dengan mudah?
♪Biarkan diriku bebas♪
Nona Chu.
Awasi dia.
Jangan biarkan dia mati.
Nona Chu,
tolong jangan berhadapan langsung dengannya.
Apakah kalian berdua harus seperti ini?
Kalian berdua orang baik.
Jangan saling menyiksa.
Aku bukan orang baik.
Mungkin hanya ketika aku menghilang,
bisakah semua ini berakhir.
Nona Chu,
aku tidak tahu apa yang terjadi
antara kalian berdua.
Tapi hanya dengan tetap hidup,
dapatkah Anda menyelesaikan kesalahpahaman.
Namun menyelesaikannya
akan menjerumuskannya ke dalam penderitaan yang lebih dalam.
Jika dia tahu perseteruan kita,
itu akan memberinya siksaan tiada akhir.
Itu,
Saya mau sup mie hangat.
Bisakah kamu membuatkan saya mangkuk?
Tentu.
Tinggalkan saja di sini.
Pergi dan kembalilah segera.
Itu.
Pak.
Jaga lukanya tetap kering
dua hari ini.
Waspada!
Pastikan dia tidak demam.
Dipahami.
Pak,
tolong hentikan penyiksaan satu sama lain.
Siapkan makanan bergizi untuknya.
Ya.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪